Hãy nói cho tôi đi
Nếu đang gặp rắc rối gì thì tôi sẽ giúp
Con người X Ma cà rồng X sinh viên đại học : 3
= Araragi Koyomi 19 tuổi
= Là tôi (nhân vật chính)
Con người X Ma cà rồng X sinh viên đại học : 3
= Araragi Koyomi 19 tuổi
= Là tôi (nhân vật chính)
Đây là xác ướp nhỉ?
Vẫn còn đang sống đấy.
Dù ở tình trạng này đi nữa.
Tức là cô gái này đang trong trạng thái hóa thành ma cà rồng sao?
Araragi Koyomi
CV.
Kamiya
Hiroshi
Phải là đã thất bại trong khi hóa thành ma cà rồng mới phải.
Gaen Izuko
CV
Yukino
Satsuki
Thỉnh thoảng cứu một gái lạ không quen biết gì cả cũng thú vị đấy nhỉ?
Tiêu đề: Tuyên bố phản đối,
tuyên cáo chiến tranh, thể hiện bản thân.
Cứu tôi với
Đến đất nước này bổn vương thực sự cảm thấy rằng
chẳng có gì có thể phàn nàn hơn là
những lời chào đón mà bổn vương đã nhận được.
chinôbumônôgặctari
Lên sóng vào 22h thứ 7 14/9 còn Hisechim hoàn thành lúc nào đéo biết